----------
To-Do List
----------

- Lato JS
- Aggiungere un tasto pausa
- Aggiungere più velocità
- White mode e/o Dark mode [?]

- Mobile: consigliato in orizzontale
- Integrazione con Pocket
- Lasciare i puntini di sospensione (<abbr>) per la parola "Speed"?

- SEO

- Ricordare la scelta selezionata per i WPM come per il testo? Per farlo serve:
	- https://stackoverflow.com/questions/10911526/how-do-i-change-an-html-selected-option-using-javascript
	- prendere il primo carattere dell'item WPM (metodo array come in C++ oppure slice) e decrementarlo di 1 per avere la posizione dell'array (in option) desiderata

- Funzione aggiuntiva: salvataggio con CTRL + S (senza chiusura schermata popup)
- Funzione aggiuntiva: autosalvataggio automatico ogni tot // un modo per salvare il contenuto della textarea anche se viene chiusa la pagina per sbaglio (il browser lo fa soltanto se si ritorna in quella specifica scheda - CTRL + SHIFT + T - ma non se se ne apre una nuova)

----------
Links
----------

https://material.io/design/typography/the-type-system.html#type-scale
https://getbootstrap.com/docs/5.0/layout/breakpoints/